Repository: DSigmund/doc-admin
Catalog: i18n/doc-admin.*.po
Languages: ja

source: In order to let OTRS continue with the correct ticket number, restore the <filename>TicketCounter.log</filename> to <filename>$OTRS_HOME/var/log/</filename> (default: <filename>OTRS_HOME=/opt/otrs</filename>). This is especially important if you use incremental ticketnumbers.
ja: OTRSにてチケット番号を正確に継続させるために、<filename>$OTRS_HOME/var/log/</filename> (default: <filename>OTRS_HOME=/opt/otrs</filename>)に<filename>TicketCounter.log</filename>をリストアしてください。インクリメントのチケット番号を使用しているならば、特にこれは重要です。

source: Restore article data
ja: 記事データのリストア

source: If you configured OTRS to store article data in the filesystem you have to restore the <filename>article</filename> folder to <filename>$OTRS_HOME/var/</filename> (default: <filename>OTRS_HOME=/opt/otrs</filename>).
ja: OTRSを構成し、ファイルシステムに記事データを格納するならば、<filename>$OTRS_HOME/var/</filename> (default: <filename>OTRS_HOME=/opt/otrs</filename>)に<filename>article</filename>フォルダーをリストアしなければなりません。

source: With the RPM: <placeholder type="screen" id="0"/>
ja: RPMで：<placeholder type="screen" id="0"/>

source: In this case the RPM update automatically restores the old configuration files.
ja: この場合、RPMアップグレードは自動で旧構成ファイルをリストアします。

source: Own themes
ja: 自身のテーマ

source: Note: The OTRS themes between 3.2 and 3.3 are NOT compatible, so don't use your old themes!
ja: ノート: OTRSテーマの3.2と3.3は互換性がありません。だから旧テーマを使用しないで下さい。

source: Themes are located under $OTRS_HOME/Kernel/Output/HTML/*/*.dtl (default: OTRS_HOME=/opt/otrs).
ja: テーマは $OTRS_HOME/Kernel/Output/HTML/*/*.dtl (default: OTRS_HOME=/opt/otrs) 下にあります。

source: Please also note that dtl-Files must be in utf-8 from OTRS 3.3 on.
ja: dtl-FilesはOTRS 3.3上ではutf-8でなければいけません。

source: Set file permissions.
ja: ファイル権限を設定

source: If the tarball is used, execute: <placeholder type="screen" id="0"/> with the permissions needed for your system setup.
ja: talballを使用する場合は、システム設定に必要な権限で<placeholder type="screen" id="0"/>を実行します。

source: Check needed Perl modules
ja: 必要な perlモジュールをチェックします。

source: Verify that all needed perl modules are installed on your system and install any modules that might be missing. <placeholder type="screen" id="0"/>
ja: システムに必要とされるperlモジュールがすべてインストールされ不足しているおそれのあるモジュールをインストールすることを確認してください。<placeholder type="screen" id="0"/>

source: Schema update:
ja: スキーマ・アップデート：

source: Note: new tables created in the MySQL UPGRADING process will be created with the default table storage engine set in your MySQL server. In MySQL 5.5 the new default type is InnoDB. If existing tables, e.g. "users", have the table storage engine, e.g. MyISAM, then an error will be displayed when creating the foreign key constraints.
ja: ノート: MySQL UPGRADINGプロセスで作成された新しいテーブルは、MySQLサーバーで設定されたデフォルト・テーブル・ストレージ・エンジンで作成されます。MySQL 5.5では、新しいデフォルト・タイプはInnoDBです。既存のテーブル(例えば「ユーザ」)にテーブル・ストレージ・エンジンがある場合（例えばMyISAM）外部キー制約を作成するとエラーが表示されます。

source: You have two options: (1) you can change the default storage engine of MySQL back to MyISAM so that new tables will have the same engine as the existing tables, or (2) change the existing tables to use InnoDB as storage engine.
ja: 2つのオプションがあります: (1) 新規テーブルが既存テーブルと同じエンジンを持つように、MySQLのデフォルトのストレージ・エンジンをMyISAMに変更できます。あるいは (2) ストレージ・エンジンとしてInnoDBを使用する既存テーブルを変更します。

source: Any problems with regards to the storage engine will be reported by the otrs.CheckDB.pl script, so please run it to check for possible issues.
ja: otrs.CheckDB.plスクリプトは、ストレージ・エンジンに関するどんな問題も報告するので、可能な問題をチェックするためにそれを実行してください。

source: Note: If you use PostgreSQL 8.1 or earlier, you need to activate the new legacy driver for these older versions. Do this by adding a new line to your <filename>Kernel/Config.pm</filename> like this: <placeholder type="screen" id="0"/>
ja: ノート:PostgreSQL 8.1以前を使用する場合は、これらのより古いバージョン用の新しいレガシー・ドライバーを活性化する必要があります。そのためには、新規の１行を<placeholder type="screen" id="0"/>のような<filename>Kernel/Config.pm</filename>に追加します。

source: Run the migration script (as user 'otrs', NOT as root):
ja: 統合スクリプト（「root」としてではなくユーザ「otrs」として）を走らせます。

source: <placeholder type="screen" id="0"/> Do not continue the upgrading process if this script does not work properly for you. Otherwise data loss may occur.
ja: <placeholder type="screen" id="0"/> このスクリプトが適切に動かない場合はアップグレードプロセスを継続しないで下さい。そうでなければデータを失いかねません。

source: Refresh the configuration and delete caches. Please run (as user 'otrs', NOT as 'root'):
ja: 構成をリフレッシュしてキャッシュを削除します。（「root」としてではなくユーザ「otrs」として）

source: Restart your services.
ja: サービスの再起動

source: e. g. (depends on used services): <placeholder type="screen" id="0"/> Now you can log into your system.
ja: 例えば（ご使用中のサービスによりますが）<placeholder type="screen" id="0"/>今、システムにログインできます。

source: Check installed packages
ja: インストール済のパッケージをチェック

source: In the package manager, check if all packages are still marked as correctly installed or if any require reinstallation or even a package upgrade.
ja: パッケージ・マネージャでは全てのパッケージが正しくインストールされたとしてマークされているか、あるいはなんらかの再インストレーションあるいはパッケージ・アップグレードでさえ必要であるかをチェックします。

source: The following packages are automatically uninstalled after the upgrade process (if they where installed before):
ja: 以下のパッケージはアップグレード・プロセス後。自動的にアンインストールされます（先にインストール済ならば）

source: OTRSEventBasedTicketActions
ja: OTRSDynamicFieldMultiLevelSelection

source: Check config settings of OTRSFreeTextFromCustomerUser
ja: OTRSFreeTextFromCustomerUserの構成設定をチェックします。

source: Note: This only applies if you used the package OTRSFreeTextFromCustomerUser previously.
ja: ノート: これは以前にOTRSFreeTextFromCustomerUser パッケージを使用した場合にだけ適用されます。

source: If you used this module previously, you need to reconfigure it. The module is automatically uninstalled by the upgrading script as it is now a part of the OTRS framework.
ja: このモジュールを以前に使用したならば、それを再構成する必要がああります。それが今OTRSフレームワークの一部であるように、モジュールはアップグレードするスクリプトによって自動的にアンインストールされます。

source: If you want to keep using it, please enable the setting "Ticket::EventModulePost###930-DynamicFieldFromCustomerUser" to activate this feature and configure the mapping in the setting "DynamicFieldFromCustomerUser::Mapping".
ja: それを使用し続けたい場合は、この機能を活性化するために、設定 "Ticket::EventModulePost###930-DynamicFieldFromCustomerUser" を有効にして下さい。そして設定 "DynamicFieldFromCustomerUser::Mapping"でマッピングを構成して下さい。

source: Import your ACLs to the new ACL editor (optional)
ja: ACLを新規ALCエディタ（オプション）へインポートします。

source: In OTRS 3.3, there is a graphical editor for ACLs in the administration interface. You will need to import your existing ACLs (e.g. in Config.pm or additional files) to the editor by using bin/otrs.ImportACLsFromConfig.pl in order to make them available in the editor. Please make sure to delete any ACLs from Config.pm (or other files) after successfully finishing the import procedure. Also you will need to use the deploy button in the ACL administration frontend in order to re-deploy the imported ACLs to your system.
ja: OTRS 3.3では、管理インターフェースにACL用グラフィカルなエディタがあります。エディタに既存のACLを利用可能にするために、それらを（例えばConfig.pmあるいは追加ファイル）をbin/otrs.ImportACLsFromConfig.pl を使用することによりエディタにインポートする必要があります。インポート手続きをうまく終了させた後では、必ずConfig.pm(または他のファイル)からいかなるACLも削除して下さい。さらに、システムにインポートしたACLを再度展開させるためにACL管理フロント・エンドの中で展開ボタンを使用する必要もあります。

source: Update your web server configuration
ja: ウェブサーバ構成のアップデート

source: Note: this applies only if you use the Apache web server, and do not use the configuration file directly from the OTRS installation directory (e. g. with a symlink from the Apache configuration directory).
ja: ノート: Apacheウェブサーバを使用し、OTRSインストール・ディレクトリ(例えばApache 構成ディレクトリからのシンボリックリンクで)から設定ファイルを直接使用しない場合のみ、これは当てはまります。

source: Please update the the Apache configuration file for OTRS as there have been several changes (see <filename>scripts/apache2-httpd.include.conf</filename>).
ja: いくつかの変更をした時は、OTRS用Apache設定ファイルをアップデートして下さい。( <filename>scripts/apache2-httpd.include.conf</filename>を御覧ください)。

source: Update and activate cronjobs
ja: 活性化しているcronジョブのアップデート

source: shell> cd var/cron shell> for foo in *.dist; do cp $foo `basename $foo .dist`; done
ja: shell&gt; cd var/cron shell&gt; for foo in *.dist; do cp $foo `basename $foo .dist`; done

source: There are several OTRS default cronjobs in $OTRS_HOME/var/cron/*.dist. They can be activated by copying them without the ".dist" filename extension. Do this to make sure you get the latest versions of the cronjobs and new cronjobs as well. <placeholder type="screen" id="0"/>
ja: $OTRS_HOME/var/cron/*.distにいくつかのOTRSデフォルトのcronジョブがあります。それらは ".dist" のファイル拡張子なしでそれらをコピーすることで活性化することができますこれを実行する際は、新規cronjobsおよびcronjobsの最新バージョンの入手をご確認下さい。 <placeholder type="screen" id="0"/>

source: Please check the copied files and re-apply any customizations that you might have made.
ja: コピーされたファイルをチェックして、カスタマイゼーション済ならすべて再適用してください。

source: shell> /opt/otrs/bin/Cron.sh start
ja: shell&gt; /opt/otrs/bin/Cron.sh start

source: To schedule these cronjobs on your system, you can use the script Cron.sh. Make sure to execute it as the OTRS system user! <placeholder type="screen" id="0"/>
ja: システム上のこれらのcronジョブを予定するために、スクリプトCron.shを使用することができます。必ずOTRSシステム・ユーザとしてそれを実行してください!<placeholder type="screen" id="0"/>

source: Well done!
ja: お疲れ様でした！

source: The simple way - Installation of pre-built packages
ja: シンプルな方法 - あらかじめ構築されたパッケージのインストレーション

source: If available for your platform you should use pre-built packages to install OTRS, since it is the simplest and most convenient method. You can find them in the download area at <ulink url="http://www.otrs.com"> <citetitle>http://www.otrs.com</citetitle> </ulink> . The following sections describe the installation of OTRS with a pre-built or binary package on SUSE, Red Hat and Microsoft Windows systems. Only if you are unable to use the pre-built packages for some reason should you follow the manual process.
ja: ご利用のプラットフォームで利用可能な場合、OTRSをインストールするためにあらかじめ構築されたパッケージを使用するべきです。それが最も簡便な方法ですから。ダウンロード・エリア<ulink url="http://www.otrs.com"><citetitle>http://www.otrs.com</citetitle> </ulink>でそれらを見つけることができます。次のセクションは、SUSE、Red Hatおよびマイクロソフト・ウィンドウズ・システムの上のあらかじめ構築された、あるいは、バイナリ・パッケージによるOTRSのインストールについて記述します。なんらかの理由であらかじめ構築されたパッケージを使用することができない場合のみ、手動のプロセスに従うべきです。

source: Installing the RPM on a SUSE Linux server
ja: SUSE Linuxサーバ上でのRPMのインストール

source: This section describes the installation of our RPM package on a SUSE Linux server. We have tested against all recent SLES and openSUSE versions. Before you start the installation, please visit <ulink url="http://www.otrs.com/downloads"> <citetitle>http://www.otrs.com/downloads</citetitle> </ulink> and make sure you use the latest OTRS RPM package available.
ja: このセクションは、SUSEリナックス・サーバーの私たちのRPMのパッケージの設置について記述します。私たちはすべての最近のSLESおよびopenSUSEバージョンに対してテストしました。インストレーションを始める前に<ulink url="http://www.otrs.com/downloads"><citetitle>http://www.otrs.com/downloads</citetitle> </ulink>を訪ね、利用可能な最新のOTRS RPMのパッケージを使用しているかをご確認下さい。

source: Preparing the database for OTRS
ja: OTRS用データベースの準備

source: You can use OTRS using different database back-ends: <application>MySQL</application>, <application>PostgreSQL</application>, <application>Oracle</application> or <application>Microsoft SQL Server</application>. The most popular database to deploy OTRS on is MySQL. This chapter shows the steps you need to take to configure MySQL on a SUSE-based server. Of course you can install the database on a dedicated database server if needed for scalability or other purposes.
ja: 異なるデータベース・バックエンドを使用して、OTRSを使用することができます:<application>MySQL</application>、<application>PostgreSQL</application>、<application>オラクル</application>あるいは<application>Microsoft SQL Server</application>。OTRS上に展開させる最もポピュラーなデータベースはMySQLです。本章は、SUSEベースのサーバ上のMySQLを形成するために取る必要のあるステップを示します。もちろん、もし拡張性あるいは他の目的で必要ならば、データベースを専用データベース・サーバにインストールすることができます。

source: If you follow this chapter on openSUSE 12.3 and up you'll actually not install <application>MySQL</application> but <application>MariaDB</application> instead, a MySQL compatible fork of the MySQL code. This is no problem, it will work just as well (and even a little better at some points).
ja: openSUSE 12.3以上に関する本章に従って、実際に<application>MySQL</application>ではなく<application>MariaDB</application>（MySQLコードのMySQL互換フォーク）を代わりにインストールする場合。これは問題ではありません。かえって都合がよく作動するでしょう。(しかもいくつかの点で多少より良いです)

source: Install MySQL by executing the following command as root:
ja: rootとして次のコマンドを実行しMySQLをインストールします：

source: This will install MySQL with the default options on your system. You'll need to change the defaults in order to make it suitable for OTRS. With a text editor open the file <filename>/etc/my.cnf</filename> and change the line with <command>max_allowed_packet</command> on it, and add a line below, like this:
ja: デフォルト・オプションが付属したMySQLをシステムにインストールします。それをOTRSに適するようにデフォルトを変更する必要があるでしょう。テキストエディターで、ファイル<filename>/etc/my.cnf</filename>を開き、コマンド<command>max_allowed_packet</command>で行を変更し、以下のように一行追加しまう:

source: Now execute <command>rcmysql restart</command> to re-start the database server and activate these changes. Then run <command>/usr/bin/mysql_secure_installation</command> and follow the on-screen instructions to set a database root password, remove anonymous access and remove the test database. Lastly, run <command>chkconfig -a mysql</command> in order to make sure mysql is automatically started at server startup time.
ja: まず、データベース・サーバを再起動し、かつこれらの変更を活性化するために<command>rcmysql restart</command>を実行します。次に、<command>/usr/bin/mysql_secure_installation</command>を実行して、データベースrootパスワードをセットし、匿名のアクセスを削除し、テスト・データベースを削除し、スクリーン上の指示に従ってください。最後に、mysqlがサーバ起動時に自動的に開始されることを確かめるために<command>chkconfig -a mysql</command>を実行してください。

source: Installing OTRS
ja: OTRSのインストール

source: Install OTRS with via the command line using <command>zypper</command>. This will also pull in some dependencies such as the apache web server and some Perl modules. Make sure you copied the OTRS RPM file to the current directory.
ja: コマンド<command>zypper</command>を使用するコマンドラインでOTRSをインストールします。これはApacheのウェブサーバおよびいくつかのパール・モジュールのようないくつかの依存性も誘起します。カレント・ディレクトリにOTRS RPMのファイルをコピーしたことを確かめてください。

source: <emphasis>Script: Command to install OTRS.</emphasis>
ja: <emphasis>図：OTRSをインストールするコマンド</emphasis>

source: The OTRS installation is done. Start your web server to load the OTRS specific changes in its configuration, as shown in the script below. Also run <command>chkconfig</command> to make sure OTRS is automatically started when the server reboots.
ja: OTRS設置は完了しました。以下のスクリプト中で示されるように、その構成中のOTRS特有の変更をロードするためにウェブサーバを開始してください。さらにサーバのリブート時OTRSが自動的に開始されることを確認するために<command>chkconfig</command>を実行してください。

source: <emphasis>Script: Starting the web server.</emphasis>
ja: <emphasis>スクリプト：ウェブサーバの開始</emphasis>

source: Installation of additional perl modules
ja: 追加perlモジュールのインストレーション

source: OTRS needs some more modules than can be installed by the RPM. You can post-install them manually. You can check what modules you are missing by running the <filename>bin/otrs.CheckModules.pl</filename> script located in the <filename>/opt/otrs</filename> directory. Some modules are only needed for optional functionality, such as communication with IMAP(S) servers or PDF generation. On SLES you should add an external repository to the zypper configuration in order to get the modules needed for your system. Choose the module needed for your OS version from here: <ulink url="http://download.opensuse.org/repositories/devel:/languages:/perl/">http://download.opensuse.org/repositories/devel:/languages:/perl/</ulink>. Add the repository like this for SLES 11 SP2:
ja: OTRSは、RPMによってインストールすることができるモジュールよりさらに幾つか多くのモジュールを必要とします。それらを手動で後からインストールすることができます。<filename>/opt/otrs</filename>ディレクトリーにある<filename>bin/otrs.CheckModules.pl</filename> スクリプトを実行して、不足しているのがどのモジュールかをチェックすることができます。いくつかのモジュールは、IMAP(S)サーバーかPDF生成とのコミュニケーションのようなオプションの機能性にだけ必要とされます。SLESではシステムにモジュールを必要とするために外部リポジトリをzypper構成に追加すべきです。OSバージョンに必要とされたモジュールをここから選択してください:<ulink url="http://download.opensuse.org/repositories/devel:/languages:/perl/">http://download.opensuse.org/repositories/devel:/languages:/perl/</ulink>。SLE 11 SP2用にこのようにリポジトリを追加します。

source: On openSUSE 12.3 the extra repository is only needed for the Mail::IMAPClient module, which you'd only need if you need to collect mails from an IMAP server secured with TLS. The corresponding line would look like this:
ja: openSUSE 12.3では、別のリポジトリがMail::IMAPClientモジュールにだけ必要とされます。TLSで安全なIMAPサーバーからメールを集める必要があるときだけ、それを必要とするでしょう。対応する行は以下ご欄ください:

source: The first time you use zypper after you added this repository, you will be prompted to add its key. Now you can install missing modules like below.
ja: このリポジトリ追加後、はじめてzypperを使用時、そのキーを追加するように促されるでしょう。これで以下のように、不足しているモジュールをインストールすることができます。

source: The next step is to configure OTRS using the web installer, as described <link linkend="web-installer">in this section</link>.
ja: 次のステップでは<link linkend="web-installer">このセクションで</link>記述されるように、ウェブ・インストーラーを使用して、OTRSを構成します。

source: Installing OTRS on a Red Hat Enterprise Linux or CentOS system
ja: Red Hat Enterprise Linux あるいは CentOS システムへのOTRSのインストール

source: This section describes the installation of our RPM package on a Red Hat Enterprise Linux (RHEL) or CentOS server. For OTRS 3.3 and up, RHEL 6 or CentOS 6 is a requirement, version 5 is not supported. Before you start the installation, please visit <ulink url="http://www.otrs.com/downloads"> <citetitle>http://www.otrs.com/downloads</citetitle> </ulink> and make sure you use the latest OTRS RPM package available.
ja: このセクションは、Red Hat Enterprise Linux (RHEL)あるいはCentOSサーバー上のRPMのパッケージの構成について記述します。OTRS 3.3以上については、RHEL 6あるいはCentOS 6が必須です、バージョン5はサポートされません。インストールを始める前に、<ulink url="http://www.otrs.com/downloads"><citetitle>http://www.otrs.com/downloads</citetitle> </ulink>を訪れ、利用可能な最新のOTRS RPMのパッケージを使用しているかを確認してください。

source: You can use OTRS using different database back-ends: MySQL, PostgreSQL, Oracle or Microsoft SQL Server. The most popular database to deploy OTRS on is MySQL. This chapter shows the steps you need to take to configure MySQL on a RHEL-based server. Of course you can install the database on a dedicated database server if needed for scalability or other purposes.
ja: 異なるデータベースバックエンドを使用して、OTRSを使用することができます:MySQL、PostgreSQL、OracleあるいはMicrosoft SQL Server。OTRSを上に展開させる最もポピュラーなデータベースはMySQLです。本章は、RHELベースのサーバ上のMySQLを構成するために必要なステップを示します。もちろん、拡張性あるいは他の目的に必要ならばデータベースを専用データベース・サーバにインストールすることもできます。

source: This will install MySQL with the default options on your system. You'll need to change the defaults in order to make it suitable for OTRS. With a text editor open the file <filename>/etc/my.cnf</filename> and add the next two lines under the [mysqld] section:
ja: これは、デフォルト・オプションを持つMySQLをシステムにインストールします。それをOTRSに適しているようにデフォルトを変更する必要があります。テキストエディターで、ファイル<filename>/etc/my.cnf</filename>を開き、[mysqld]セクションの下の次の2行を追加します:

source: Now execute <command>service mysqld start</command> to re-start the database server and activate these changes. Then run <command>/usr/bin/mysql_secure_installation</command> and follow the on-screen instructions to set a database root password, remove anonymous access and remove the test database. Lastly, run <command>chkconfig mysqld on</command> in order to make sure mysql is automatically started at server startup time.
ja: ここで、データベース・サーバを再起動し、かつこれらの変更を活性化するために<command>service mysqld start</command>を実行します。次に、<command>/usr/bin/mysql_secure_installation</command>を実行して、データベースrootパスワードをセットし、匿名のアクセスを削除し、テスト・データベースを削除し、スクリーン上の指示に従ってください。最後に、mysqlがサーバ開始時に自動開始されることを確認するために<command>chkconfig mysqld on</command>を実行してください。

source: Install OTRS with via the command line using <command>yum</command>. This will also pull in some dependencies such as the apache web server and some Perl modules. Make sure you copied the OTRS RPM file to the current directory.
ja: コマンド<command>yum</command>を使用するコマンドラインからOTRSをインストールします。これは、さらにApacheウェブサーバおよびいくつかのPerlモジュールのようないくつかの依存性を誘起するでしょう。カレント・ディレクトリにOTRS RPMのファイルをコピーしたことを確認してください。

source: The OTRS installation is complete. Now you should make sure that Apache is started and that it starts whenever the server reboots.
ja: OTRS設置は完了しました。ここでApacheが開始し、サーバがリブートする場合は常に、Apacheが開始することを確認すべきです。

source: OTRS needs some more modules than can be installed by the RPM. You can post-install them manually. You can check what modules you are missing by running the <filename>bin/otrs.CheckModules.pl</filename> script located in the <filename>/opt/otrs</filename> directory. Some modules are only needed for optional functionality, such as communication with IMAP(S) servers or PDF generation. On Red Hat or CentOS we recommend installing these modules from the EPEL repository, a repository maintained by the Fedora project, which provides high quality packages for RHEL and derivatives. Check for more information <ulink url="http://fedoraproject.org/wiki/EPEL">the EPEL web site</ulink>.
ja: OTRSは、RPMによってインストールすることができるよりさらに幾つかのモジュールを必要とします。それらを手動で後でインストールすることができます。<filename>/opt/otrs</filename>ディレクトリーにある<filename>bin/otrs.CheckModules.pl</filename>スクリプトを実行して、不足しているのがどのモジュールかをチェックすることができます。いくつかのモジュールは、IMAP(S)サーバーかPDF生成とのコミュニケーションのようなオプションの機能性にのみ必要とされます。Red HatまたはCentOSの上でEPELリポジトリからのこれらのモジュールのインストールを推奨します。そのリポジトリは、RHELとそのは派生のための高品質パッケージを供給しているFedora projectによって維持管理されています。より詳細な情報は以下を御覧ください。<ulink url="http://fedoraproject.org/wiki/EPEL">the EPELウェブサイト</ulink>。

source: If you're on RHEL 6 or CentOS 6, you can get the latest package for EPEL from <ulink url="http://download.fedoraproject.org/pub/epel/6/i386/repoview/epel-release.html">this site</ulink>. You can add this repository to yum it in one go by copying the RPM URL you find on this page and executing this command:
ja: RHEL 6あるいはCentOS 6をご利用の場合、EPELのために最新のパッケージを得ることができます。<ulink url="http://download.fedoraproject.org/pub/epel/6/i386/repoview/epel-release.html">このサイト</ulink>から。このページで見つけたRPM URLをコピーして、このコマンドを実行することによって、このリポジトリをyumに追加できます：

source: The first time you use yum after you added this repository, you will be prompted to add its key. Now you can install missing modules like below.
ja: このリポジトリを追加後、yumの初回使用時、そのキーを加えるように促されます。ここで不足しているモジュールを以下のようにインストールすることができます。

source: Installation of Oracle database driver on Red Hat / CentOS
ja: Red HatまたはCentOSでのOracleデータベース・ドライバのインストレーション

source: If you want to deploy OTRS on an Oracle database, you'll need to compile and install the <application>DBD::Oracle</application> database driver. This is slightly more complicated than installing any of the other packages; this is because Oracle is a proprietary database and Red Hat nor the CentOS project are allowed to distribute drivers in their RPM repositories.
ja: Oracleデータベース上のOTRSを展開させたければ、<application>DBD::Oracle</application>データベース・ドライバをコンパイルし、インストールする必要があります。これは他のどのパッケージのインストールよりわずかに複雑です;これはオラクルが所有権のあるデータベースであり、Red HatもCentOSもRPMレポジトリにドライバを配布することが許可されないプロジェクトだからという理由だからです。

source: First of all, we'd need to install <application>gcc</application>, <application>make</application> and <application>CPAN</application> so we can compile and install the driver. Below you see the command on CentOS; on other versions it might look a little different.
ja: まず、ドライバーをコンパイルしインストールできるように、<application>gcc</application>, <application>make</application> 及び <application>CPAN</application>をインストールする必要があります。以下、CentOSに関するコマンドを見てみましょう;他のバージョンにおいては、それが少し異なっているように見えるかもしれません。
